Desafios dessa aula!
Pegar os dados da API do GitHub e listar seus seguidores
Adicionar quão confiável, legal e sexy você é
Usar Strategy ao invés de vários ifs no css
Separar e organizar o seu código
Publicar o seu projeto
Deixar o seu projeto com a sua cara


Criar suas comunidades para compartilhar com a gente;
Facilitar o cadastro da url da imagem;
Adicionar links para as suas comunidades
Adicionar o seu projeto na nossa vitrine;
Deixar o seu read me do projeto bonitão.



Adicionar suas comunidades no DatoCMS;
Organizar os seus dados, pensando no que irá querer que apareça no seu Alurakut e criando os modelos que precisar;
Subir sua aplicação na Vercel.
